Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қатты жұмыс істейсіз бе? Еңбегіңіз үшін рахмет
Сакура-су Аояма. Аояма
Are you sure you need to hammer that hard? There's no need to type things so hard.
Сакура-су
Repairs are not necessary in the first place. It's not like it was even broken.
Ал, Әй, әйтеуір Сакура-су
Менің ойымша, оның қайтадан осылай құлап кетуі мүмкін емес. Сакура-су
Сакура-су
Бұл дұрыс.
Жоқ деп ойлаңыз.
Енді ешқашан... Ешқашан қайталанбасын
Is Aoyama ready to go home? How are things going for you?
Are you packed and ready to head home?
Оқу, оқу
Барлығы осы ма?
I'll be back again soon. I don't plan on being gone for long.
I don't want to give up I don't want to give up.
My feelings are much stronger than before. Right now, I feel more strongly about it than ever.
Иә
Feelings of wanting to be a voice actor
I want to become a voice actress.
Аояма.
Осакаға оралыңыз.
Чихиро-сенсей?
Чихиро Сенсей
Ата-анаңызды дұрыс сендіруді ұмытпаңыз.
Мен сіз соңғы екі жылда өзін-өзі қамтамасыз етуге тырысқаныңызды білемін,
Бәрін өзің ойла, өзің шеш
Нанаминге, құттықтаймыз Кішіге, құттықтаймыз
Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы
Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Нанаминге, құттықтаймыз Кішіге, құттықтаймыз Нанаминге, құттықтаймыз Кішіге, құттықтаймыз Нанаминге, құттықтаймыз Кішіге, құттықтаймыз Нанаминге, құттықтаймыз Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы
Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Үлкен қате. Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы
Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы
Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Нанаминге, құттықтаймыз Бағаны көтеру туралы Кішіге, құттықтаймыз сыныпты жоғарылату туралы
Бұл тек балалар жасайтын нәрсе емес
Енді тұр, Сенсей.
Hey Sensei
Бұлай айту тым көп Бұл сәл қатал- Жарайды, Канда-кун.
Ол дұрыс.
Сол кезде әкем маған қарсы болды.
Back then, when my father opposed my decision,
Мен оңай жолды таңдадым деп ойлаймын. Мен жеңілін таңдадым деп ойлаймын.
Complaining about things that don't get your point across Throwing a fit because I wasn't getting my way
және үйден қашу. Жаңа ғана үйден қашып кетті
Мен қайтып келіп, сенімен сөйлесемін.
I'll ask them to let me keep pursuing my dream
Маған армандарымды жалғастыруға рұқсат етіңіз.
Маған Сакурасуда қалуға рұқсат етіңіз. және маған Сакура-суда қалуға рұқсат етіңіз.
You do that.
Иә, иә
Осыны айтайын.
Екі жылыңыз текке кеткен жоқ.
Мүлдем
All said, she can sound like a teacher when she wants to. Because that person sometimes says things like a teacher.
Suimei University of the Arts' Senior High Dormitory
Суймей өнер университетінің жоғары жоғары жатақханасы Жалға алу осында!
Жүгіңізді бұлай алып жүрмеңіз. Көлікке отырыңыз!
Иә
Жарайды, ол осында! Жарайды, мен осындамын.
Көтергеніңіз үшін рахмет! Өтінемін
Өте ауыр... Хе-хе, рақмет
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс. Бізге ұзақ уақыт қамқорлық жасағаныңызға рахмет!
Чихиро-чан мені тойға шақырса
Мен бірден келемін
You're an infuriating brat to the end, aren't you? To the brat who will be angry until the end
Жарайды, онда кеттік. Жарайды!
Кеттік!
Барлығы үшін рахмет! -Көп рахмет -Чихиро Сенсей
Сенсей! Қош болыңыз, ұстаз
Сау болыңыз!
Аға, мен ұйықтап жатырмын.
ұйқышыл, ұйқылы-ояу
О, кеш болды.
О? Мен тым кеш келдім бе?
Казуки!
Сакурасудың бұрынғы тұрғыны ретінде
As a former resident of Sakura-sou, I wanted to come see my juniors off.
I came to see off my juniors on their journey.
Өтіріктің иісі шығады Иә, дұрыс.
Жақсы.
Бұл атуға тұрарлық болды.
Олар сенің жүрегіңде қалдырған саңылауларға кіре аламын ба деп ойладым. Жүрегімдегі олқылықты пайдаланып қалуды ойладым.
Мен киімімді ауыстырып, ішіп алайын.
I'm gonna go get changed.
Барып сусын алғыңыз келе ме?
Осы уақыттан бастап не істеу керек?
Бұған қатысты мәселе бар ма? Мәселе бар ма?
Жоқ, мен сенімен барамын.
Мүлде жоқ.
Мен сізге қосыламын.
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
хареватару сора ва аоку Жоғарыда ашық көк аспан. Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
Жақындап келе жатқан аяқ дыбыстары. Чиказуитекуру ашиото Юкине-кун, барсың ба? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Арқамдағы жарқыраған жел мені алға ұмтылды хикаридашита казе ни осареру сен ни Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
мен сенімен қиылысатын жерге. хора, деатта Шиматта Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Әрқайсымыздың өз арманымыз бар. жара зоре жоқ yume Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Әрқайсымыздың өз ертеңіміз бар. жара зоре но мираи Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен жүгіру үшін жолға шықтым. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен білмей тұрып біз үнемі бірге болдық. кизуитара зутто исшо ни итанда Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Маған бұдан артық уайым, қайғы, көз жас, күлкі сыйлаған жоқ. дарейори мо наянде очиконде наите варатте Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын ян
Мен печенье пісірдім. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун, барсың ба?
кон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің эмоцияларым жылдам болады. касоку шитеку Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сіз тұрған жерге жету үшін кім ni todoke Юкине-кун
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен аспаннан өтемін. Сора во какете Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен әрқашан шынайы сезімдерімді қабылдаймын. массугу на омой зутто дакишиме Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ссу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің жүрегімде жаңа күш туғанына сенімдімін. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл сезімдер менің қанатым болады. коно кимочи га цубаса ни нари Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен өз шекарамнан өтемін. Ваташи ва ваташи во коэтеюку Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Келіңіздер, бәріміз дос болайық, сөзсіз,
always and forevermore.
Let us bid farewell to each other today,
біз қайта кездескен күнге дейін.
Кіші, сенің дауысың кішкентай.
Күнге дейін...
Ал бірінші Рита
Бәріңді қашан көретінімді білмеймін. Мен сені келесі кезде қашан көретінімді білмеймін.
Рюноскэ, өтінемін, мені ұмытпа.
Жапонияға жиі келетініңіз сонша, мен тырыссам, сізді ұмыта алмадым. Ұмытуға уақыт жоқ
Сіз Жапонияға үнемі келесіз, солай емес пе?
Дәл солай. Міне
Ал, Рюноскэ, әсерлі қоштасу. Енді эмоционалды қоштасу уақыты келді.
Тағы да амалдарыңызға дейін?! Тағы бір жаман нәрсе
Қол алысудың қандай қиындығы бар? Қол алысудың қандай қатесі бар?
А-Қол алысу?
Қол алысу?
Өте жақсы. Мен көремін.
Рита-сан
Акасака?! Рита-сан?!
Сіз әрқашан менің қылықтарыма құлайсыз.
Н-Қ-Қ-Қ-Бұның мәні неде?!
Сізге де бір. Сосын сен де.
Одан әрі Джин-сан мен Аояма болды. Келесі, Джин мен Аояма
Такку, сен неге бет-әлпет жасап тұрсың? Шиш.
Бұл көрініс нені білдіреді?
Әңгіме келгенде, мен екеуміздің ажырасқанымызды қаламаймын.
Сен жанымда болмасаң, мен өте мазасызмын.
Мен соншалықты сенімсізмін бе?
Менің айтқым келгені бұл емес!
Мен нақтырақ бірдеңені қалаймын.
Б... бір сызық
Олай болса мен Рита-саннан үлгі аламын.
Бұл шайтан.
Егер бұл әлі жеткіліксіз болса, мен мұны сізге қалдырамын. Егер сіз әлі де жеткіліксіз десеңіз
Мен мұны сізге қалдырамын.
Джинге
Бұл махаббат хаты шығар? Джинге Джинге Бұл кездейсоқ махаббат хаты ма?
Некені тіркеу Болашақ күйеу m 536 435 l 535 462 664 464 663 440 м 692 437 l 688 462 770 466 765 441 Болашақ әйел Митака Джин Камиигуса Мисаки
C- Келісіміңіз құтты болсын!
Бұл әзіл-қалжың болды, Аояма-сан.
Бұл пішін.
Осакадан оралғаннан кейін Мен Осакадан қайтып келгенде, оны бірге тапсырайық.
Let's go out together
Джин... джин, джин, джин
Джин! Джин!
I can't take much more of this.
I can't stand looking at it.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Дәл солай.
Қалжың жоқ. Рас, рас
Well, I'll go too. Well, I'll be going too.
Дұрыс.
Take care on your way home.
Жоқ, Сората.
Иә
Нанами's home is Sakura-sou. Нанами қайтып келеді.
Сакурасо
Маширо Маширо...
Өте талғампаз болма.
Тезірек оралыңыз.
Біз күтеміз. Мен күтемін.
Ә... ә... білесің бе... Иә
I'll definitely come back.
Мен ораламын деп уәде беремін!
Мен бас тартпаймын! Қазір қайттып келемін! Берілме
Мен қайтамын.
Оқу, оқу
Біз күтеміз. Күту
Жарайды. Кездескенше, бәріңіз!
Келіңіздер, бәріміз...
Адамдардың бұл саны шыдай алмайды. Менің ойымша, біз енді хор емеспіз.
Ол бос. Көлік қазір әлдеқайда бос.
Соңында Мисаки-сенпай.
Уайымдама, Маширон. Уайымдама, Маширо
Мен Суимей университетіне барамын. Мен Suimei U-ға бара жатырмын, сондықтан бәріңізді жақын арада қайта көремін.
Жақында кездесеміз
Әзірше мен үйге қайтып, көшуге дайындалып жатырмын. Әзірге мен үйге бара жатырмын және көшуге дайындалып жатырмын.
Дұрыс. Иә Барлығың, Сакура-су өз қолдарыңда!
Барлығы, мен Сакурасуды сендерге қалдырдым.
Аман болыңыз! Олай болса, сау болыңыз
Айт, Акасака. Сәлем, Акасака
Иә Бір адамның ойын жасауы мүмкін бе? Жалғыз адам ойын жасай ала ма?
Мисаки-сенпайды көргенде солай ойладым. Мисаки-сенпайды көріп, шабыттандым
Мен оны жасаймын, өйткені мен оны жасағым келеді.
Ал мен жасағым келсе, өз бетіммен бастай аламын. Егер сіз оны орындасаңыз
Мен дәл қазір өзімнен бастай аламын.
Канданың ағымдағы бағдарламалау білімімен Ағымдағы бағдарламалау біліміңізбен опцияларыңыз өте шектеулі болады.
Өндіруге болатын заттар шектеулі.
Бірақ мүмкін емес Бірақ бұл мүмкін емес.
Сіз әрқашан тегін ойын механизмін пайдалана аласыз. Сондай-ақ тегін ойын қозғалтқышын пайдалану мүмкіндігі бар.
Б... бір сызық Соны білу жеткілікті.
Маған білу керек нәрсе осы болды.
Осы презентацияларды жасағаннан кейін мен үшін жаңа есіктер ашылғанын сезіндім. Презентацияны ашып, қараңыз
Мен есіктің ашылғанын сездім.
Бірақ одан тыс Бірақ мен бұл есіктерден кейінгі дүниенің қаншалықты кең екенін түсіндім.
Мен бұл жерде керемет кең дүние бар екенін білдім.
Бұл қорқынышты. Бұл өте қиын, бірақ мен оған баруым керек.
Мен жаяу жүруім керек.
Бұл алға жылжудың жалғыз жолы.
Алға жылжу
Осы сағатта? Уақытқа қарайсыз ба?
Менің кездесуім бар. Менің қатысуым керек жиналыс бар.
Кешіріңіз.
Алдымен кешіріңіз
Жиналыс Кездесу?
Мен сізді қашықтан жұмыс істеді деп ойладым ба? Барлық жұмыстар электрондық пошта арқылы хабарланады.
Мен мұны көп көрдім.
Сирек болса да,
Мен бөлмемнен тыс жерде де жұмыс істеймін. Менің де есік сыртында жұмысым бар.
Енді екеуміз ғана қалдық.
Оқу, оқу Иә
Маширо?
Сакура.
Содан бері бір жыл өтті ме? Сол күннен бері бір жыл өтті.
Бұл әдемі. Қандай әдемі...
Иә. Ол әдемі. Әй, әдемі екен.
А, иә.
О. Дұрыс.
Иә, екі кофе. Мұнда. Екі кофе.
Хиёри, қош келдің. Сәлем
Сондай-ақ болады, Аояма мырза. Мұнда. Сіз біреуін пайдалана аласыз, солай ма?
Кел де жуынып ал. Кешіріңіз.
Жүйке? Мен қобалжыдым
Иә Оқу, оқу
Әкемді көрмегелі біраз болды. Біраз уақыт өтті
Әкеммен кездесу
Сіз дұрыс таңдау жасадыңыз деп ойлаймын. Менің ойымша, Аояма-сан дұрыс таңдау жасады.
Бізді не күтіп тұр?
Бізді алда ұзақ болашақ күтіп тұр.
Бас тартуға ешқандай себеп жоқ. Бас тартудың қажеті жоқ
Соратадан да бас тартпа.
Сората туралы да Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Milk is Want milk?
Мейірім көрсетпе.
Ой
Ащы...!
We're back.
Right now
Сакура-суда болған бірінші түнде, Мен Сакурасуға көшкен бірінші түнде
Бос бөлмелерге кезек-кезек қарадым. Мен бос бөлмелердің әрқайсысына бардым,
Бірыңғай, ұжымдық арманды елестету. Мен түс көрдім
Бұл не арман? Сол түсінде Сакура-судағы бөлмелердің әрқайсысында,
Сакурасудағы барлық бөлмелер толтырылды.
Жылы нұр, күлген дауыстар мазалайтын күн туады. және әрбір күн жылы нұрға және күлкіге толы болды.
Мисаки-сенпай...
Маширо, не болды?
Mashiro? Не болды?
The picture... That painting...
Мен оны іліп қояйын деп едім.
Мен оны безендіруді ойладым.
Sheesh. Сонда сіз маған көмек сұрауыңыз керек еді.
What is that? Just tell me.
Бірақ бұл алдау. Бірақ бұл жалған жарнама.
Хикари оны алуға рұқсат бермейді. Жарық мені ұстауға мүмкіндік бермейді
Ол кейде жасайды. Солай ма?
Шынайы ма?
Сүйісу
Жарық Мен саған тіпті мені сүйуге рұқсат бердім.
Хикари тіпті оны сүюге рұқсат бере ме?
Барлығы бұрын оңды-солды жасап жатты. Барлығы бір жерде, бірде бірдеңе істеп жатты.
R-оң жақ. А... а, сенпай мен Ақасака тағы басқаларды айтып тұрсың ба?
Бітіруші жұп және халықаралық.
Айтқаныңыз оргия сияқты болды. Әркім бұзық көргісі келетін нәрсені тартты.
Мен де жасап көргім келеді. Мен де жасап көргім келеді
Мен көремін.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Хааааааааа!
Жоқ?
Бұл... мангаға арналған ба?
Бұл сіз жазған манга үшін қажет пе?
Шешімсіз, бірақ мүмкін Сенімсіз.
Бірақ мүмкін.
Б... бір сызық Мен көремін.
Th-Олай болса біз оны сынап көреміз бе?
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
А...м, көзіңді жұмып алсаң, риза болар едім. У-мм, егер көзіңді жұмсаң, риза болар едім.
Сәлем... жарық!
Хикари қызғаншақ болуы керек. Хикари қызғанышпен әрекет етеді
Әй, кесіп таста!
Юкине-кун
Қазір жақсы. Әзірге қарсы емес.
Не? енді?
Әзірге?
Бұл қызықты, өйткені одан да көп нәрсе бар.
А, солай ма?
Әрине.
Болашақ ескертпелер Ескерту. Болашақ үшін.
Бұл сәйкес емес Әрқашан тосын сыйларға толы.
Мен сенімдімін... Иә, мен сенімдімін
бұдан былай біздің болашағымыз шексіз жалғасады. Бұдан былай біздің болашағымыз мәңгілікке жалғасады.
30 жылдық
Иә? Сакура-су? 30 жылдық Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі 30 жылдық Суимей өнер университетінің жоғары оқу орны Қабылдау рәсімі 30 жылдық Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі 30 жылдық Суимей өнер университетінің жоғары оқу орны Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Не? Сакурасуда ма? Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары оқу орны Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары оқу орны Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі
Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары оқу орны Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары оқу орны Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Суимей өнер университетінің жоғары курсы Қабылдау рәсімі Бұл жақсы идея емес, Хасе-сан. 1-1 сынып (Отыру кестесі) Мұғалім Акицу Қоясу Ноғата Ходогая Мизухо Янокучи Ичиное Сугамо Хайдзима Мачия Мусашино Юсима Оокаяма Сенкава Нагатани Мацудо Мураяма Йошикава Оохаши Такеока Хиоси Мита Меджиро Дайтабаши Қанда Томита
Тоқтау керек, Хасе мырза.
Өйткені жалпы жатақхана ортақ бөлме болатын. Бірақ студенттік жатақханада менде дубль бар.
Мен біреудің барын сезсем ұйықтай алмаймын. Мен біреумен бір бөлмеде ұйықтай алмаймын.
Сондай-ақ, менің бөлмелесім шулы. Айтпақшы, менің бөлмелесім тым төбелес.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ...
Мен жатақханаға ауысу парағын толтыруым керек. Жеке қабылдаудың тәртібі бар.
Факультет кабинеті
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Демек, сіз басқасыз. Хасе Канна Жалпы білім 1-1 Камакура муниципалдық Вада орта мектебі Жатақхананы өзгерту себебі Бірінші таңдау Химемия Иори Аа, сіз үлгісіз.
Қараңдаршы, менің досым осында.
Жаңа жатақханамен танысыңыз.
Бұл жоғарыдан түсу емтиханын тапсырған Кана Хасе. Хасе Канна-сан, қабылдау емтиханында жоғары балл жинады.
Ал жалпы жатақханаға кіргеннен кейін көп ұзамай, Бұл бірінші күні қыздардың моншасына кірмек болғаны үшін студенттік жатақханадан шығарылған бала,
Иори Химемия қыздар жатақханасының жуынатын бөлмесіне үңілгеннен кейін аралға қуылды.
Химемия Иори-кун.
Қарап тұрған Том?! Қарау? !
Шынымен, қазір. Менің інім мектеп табалдырығын аттаған бойда қалай қылмыскер болып кетті?
Ағасының қылмыскер болып кеткенін мектептің бірінші күні білсе, апаң жылайтын еді.
Менің апам жылайды.
Сіз оны бұрынғыдан да нашар етіп шығарып жатырсыз. Көңіл-күйде болма
Бұл менің жетістікке жеткенім сияқты емес. Бұл жай ғана әрекет... Ал, әзірге. Қалай болса да.
Қалай болғанда да, мен екеуіңе қалыпты орта мектеп өміріне кепілдік бере алмаймын,
Мен орта мектепте қалыпты өмір сүре алатынымды білмеймін, бірақ
Сакура-соға қош келдіңіз бірақ Сакура-суға қош келдіңіз.
Бізге қоңырау шалыңыз!
Дәмді тұздық түн Иә, бұл Осакадан келген кәдесый
Осакадан кәдесый!
Бұл тұздық жақсы көрінеді. О, соус дәмді көрінеді.
Ал, мына тунец котлетінің жартысын жасауым керек пе? Мен мұның жартысын тунец котлеттерін жасаймын деп ойлаймын.
Бұл… (Бакуго) Э? Мен көптен бері өлі болсам да
Мен бірінші курс студенттерін қарсы алу кешін ұйымдастырып жатқанымызды айтқанымда, Мен жаңа студенттер үшін құттықтау кешін өткізіп жатқанымды айтқан кезде.
оны маған балық сатушылардың жігіті берді.
Балық дүкеніндегі қария маған қызмет етті.
Бұл жасыл пияз тунеці бар біртүрлі жылан балығы. Мен тунец пен пиязды ойлап отырмын, басы мен құйрығы қосылған.
Сакурасуды ыстық қазанмен қарсы алу керек. Біз оларды Сакура-суға ыстық қазанмен қарсы алуымыз керек.
Сол күні бізді қарсы алған сияқты. Бізде олар жасағандай.
Сіз қазір нағыз ағаға ұқсайсыз. Сіз үлкен ағаңызға ұқсайсыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Иә, иә, мен де көмектесемін. Қарсы емес. Маған көмектесуге рұқсат етіңіз.
Ято ақша әкелмейтіндіктен, жартылай жұмыс, жартылай жұмыс. Аояма мұнда жаңа ғана оралды.
Сіз мұнда жаңа ғана оралдыңыз.
Алдымен заттарыңызды орауыңыз керек. Әзірге заттарыңды жинап ал.
Рахмет Хиёри, қош келдің.
Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Әкеңнің түсінгеніне қуаныштымын. Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Келіскеніңізге қуаныштымын, әке. Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма
Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма
Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма
Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Мен келісемін деп айта алмаймын, бірақ бұл мәжбүрлі.
Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Мен оны келісімге мәжбүрледім. Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма
Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма
Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру m 767 270 л 879 282 876 386 764 372 Қоқыс жәшігі Ара ұясы Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Кезекшілік кестесі Ортақ кеңістікті тазалау Жуынатын бөлмені тазалау Азық-түлік Пісіру Қоқыс жәшігі Ара ұясы m 1006 296 л 1125 309 1120 413 1001 399 Маширо міндеті Қанда Шиина Акасака Аояма Бірақ бұл менің байсалды екенімді көрсетті деп ойлаймын. Бірақ ол менің қаншалықты байсалды екенімді түсінді деп ойлаймын.
Мен екі жыл бойы ешқашан үйге бармағанымның қалай жұмыс істегенін көргім келеді. Соңғы екі жыл бойы үйге бармағаным әсер еткен сияқты.
Мен биыл тағы да толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін және ақша жинаймын. Мен осы жылы тағы да толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеуді жоспарлап отырмын, осылайша мен басқа актер мектебіне баруым үшін.
Мен басқа Юсейджоға бару үшін дайындалуды жоспарлап отырмын.
Олай болса, біз қайтадан бірге жұмыс істей аламыз. Сонда біз қайтадан бірге жұмыс істей аламыз.
Иә!
[Қорқынышты оқиға] Өлгендер сарайы Зомбиге толы сарайдан қашыңыз! Канда Сората Бұл сіздің жаңа ұсынысыңыз ба? Бұл жаңа ұсыныс
Оқу, оқу А...дұрыс, Аояма, маған сәл кейінірек көмектесе аласыз ба?
Иә, Аояма.
Маған кейінірек көмектесе аласыз ба?
Немен? Қый!
[Қорқынышты оқиға] Өлгендер сарайы Зомбиге толы сарайдан қашыңыз! Батыс сарайындағы қорқынышты шытырман оқиға. Бұл сарайдағы қорқынышты шытырман оқиға.
Тақырып бойынша тексеру комиссиясы Мен титулды іріктеу комиссиясына ойынды сезінуге мүмкіндік беретін прототип жасаймын деп үміттендім.
Мен жай ғана түрту арқылы ойнай алатын уақытша ойын жасағым келеді.
Ал дауыс... Дауыс бере аласыз ба
Сонымен, сіз өзіңіздің презентацияңыз сәтті болатынын кәдімгідей қабылдайсыз ба?
Сіз презентация жасайсыз деп болжануда.
А... Мен тым ерініп бара жатқан шығармын.
Мен өзімнен озып бара жатырмын ба?
Сенімге ие болғаныңыз жақсы болды. Сенімге ие болғаныңыз жақсы.
А, мұнда сызық бар.
Бұл сценарий, менің ойымша.
Әй, бұл түсінуге оңай қашықтық қандай? Айтыңызшы, арамыздағы бұл анық қашықтық неде?
Мен бұзықпен тым жақын болғым келмейді. Мен бұзықтарға жақындағым келмейді
Мен сізге айтамын, бұл ... Осылайша...
Сәлем
Сәлем!
Ааа! Мен қан қалаймын, қан қалаймын!
Қан... Маған қан бер!
Жас қан! Қан алу үшін маған жаңа қан беріңіз
Жас қан!
Маған жаңа қан әкелмейсіз бе?
Қош келдіңіз. О, қош келдіңіз.
О, күте тұрыңыз. Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Эй
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Д-Қарғыс атсын, ол әдемі. Өте әдемі!
Қайғылы бөлме... Қарғыс атсын, бұл бөлме бейберекет.
Жаңа адам
Жаңа біреу.
Y-Иә! Иә, бұл жолы жатақханаға көшетін Иори Химемия...
Мен бұл жатақханаға жаңа ғана ауыстым! Мен Химемия Ио-
Киіміңді шеш Киіміңді шеш.
Не? ! Бұл не? қандай даму
W-Бірінші және екінші негізді өткізіп жатырмыз ба?
Киіміңді шеш Киіміңді шеш. Түсіндім! Көбінесе бұл дене Бірден!
Түсіндім!
Егер сіз мұны қаласаңыз, онда—
Маширо, жаңа студент туралы...
Маширо, жаңа студенттер:
Ах, аа, ааа! Сен не киіп тұрсың?
Я-Сіз! Қыздың бөлмесіне қалай кіріп, жай ғана...
Жоқ, бұл... Сіз түсінбейсіз! Мен жай ғана...
Жаңа адамның суреті Жаңа оқушыларды бояғым келеді.
Оларды осы суретке қосқыңыз келе ме? Мына суреттегі жаңа оқушы?
Оқу, оқу
Әр адамның қаңқасы қиын.
Ұлдардың дене түрлері көп, сондықтан бұл қиын болуы мүмкін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Өкінішті, мені шошыттыңыз. Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Неліктен мен көгалды арамшөппен шабуым керек болды? Негізінде мен неге шөп шабуым керек?
Сіз жаңа студенттерді ең жақсы ортада қарсы алғыңыз келеді. Біз жаңа студенттер үшін жатақхананың жақсы болғанын қалаймыз.
Жарайды, мен қарсы болмадым. Жақсы, бірақ мен ынталандырудың барлық түрін қалаймын.
Мен өмірдің тосын сыйларға толы болғанын қалаймын.
Шиина қайда? Шиина
Мен әлі де бөлмені көргім келеді Әлі оның бөлмесінде, менің ойымша.
Онсыз тамақты бастайық! Алдымен ыстық қазанды жеңіз.
Енді, қазір, біз мұны істей алмаймыз. Бұл дұрыс болуы мүмкін емес...
Юко!
Юко?!
Неге кенет осында болдың?! Неге кенеттен осында болдың?
Мен де Sui High-ге кіру салтанатында болдым. Мен де Мидзу орта мектебінің қабылдау салтанатында болдым.
Мен де кешеге дейін Канна-чанмен бірге тұратынмын! Күні кешеге дейін мен Кана-чанмен бірге тұратынмын.
тосын сый болар деп ойлап, әкелерімнен де сұрауды өтіндім. Мен сізді таң қалдырғым келді, сондықтан мен ата-анамыздан оны құпия сақтауын өтіндім!
Менің қабылдау емтиханының нөмірімді есте сақтаңыз ба? Юконың емтихан нөмірі есіңізде ме?
99, солай емес пе? Мен оның 99 екеніне сенімдімін.
Сонымен сіз ойладыңыз! Алайда бұл қағаздың сыртқы түрі ғана еді.
Бірақ бұл адамның көзін алдау үшін жалған көрініс болды!
Егер сіз маған 66 жаста екенін айтсаңыз, мен сізді әпкем ретінде қабылдамаймын. Егер сіз шынымен 66 жаста екеніңізді айтсаңыз, мен сізбен ағайын ретінде байланысты үземін.
Уау, керемет! Иә! Керемет, қайдан білдің?
Сіз қайдан білдіңіз?
Менің Онии-чаным өте ақылды! Юконың ағасынан күткендей.
Мен туысқандығымызды мойындаудан бас тартамын! Қандық туыстықты танығым келмейді!
Мен оны суреттей алдым Мен аяқтадым.
Бұл мен емеспін, солай ма? Қараңызшы, бұл менмін!
Керемет. Бұл… (Бакуго) Э?
Осындай қысқа уақыт ішінде... Осындай қысқа мерзімде
Юуко ол жерде емес, Маширо-сан! Ах! Юко жоқ, Маширо-сан!
Юко, сен не істеп жатырсың?
Юко? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Юуконы да Сакура-судың бір бөлігі етіңіз!
Маған сыпайы түрде бас тартуға рұқсат етіңіз. Біз сіздің сұрауыңызды құрметпен қабылдамаймыз.
Юко туралы жазатын орын жоқ.
Суретте сізге орын қалмады.
Келе жатыр, келе жатыр! Иә, иә
Юуко, біз кейінірек ұзақ сөйлесеміз. Юко, мен сенімен кейін сөйлесемін.
Мен жаңа ғана көрші үйге көшіп келдім! Мынау көрші көшіп келген адам, Сәлем беруге келдім.
Мен сәлем беруге келдім!
Иә, иә Дұрыс, дұрыс.
Күте тұрыңыз... Еееее! Кешіріңіз, мен сізді ұстадым...
Кеш! Қайырлы кеш
Мен Мисаки Митакамын, көрші үйге көшіп келген ыстық үйленген әйелмін. Соба
Соба
Не? ! Misaki Mitaka
Джин оқуын бітіргенше күте алмаймын.
Джин Мисаки Мен Джин оқуын бітіргенше күте алмадым...
Мен неке тіркеуімді алып келдім.
so I submitted the marriage registration early.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Хааааааааа!
Бұл иіс кәстрөл.
Қозғалатын собаны қапқа салыңыз
Kamiigusa-senpai?! Kamiigusa-senpai? !
Boobs! They're huge! Boobs are huge!
So what was the graduation ceremony all about then? What was that graduation ceremony?
As usual, Sakura-sou is filled with many colors. Sakurasou still has a variety of colors
Colors that were there before, and new colors as well. Old and new colors
Each color is All of those colors shine atop the canvas that is Sakura-sou.
Shining on the canvas called Sakurasou
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке №
Make sure you get out of here I have to get out of here.
ұшады. жикан жа куяшии
Мен болашаққа сенімді емеспін, бірақ дәл қазір, менің ойымша, иридесцентті.
Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча
Онда мен іш киімімді шешемін. Мен шалбарымды шешемін.
жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан
Сіздің ойыңыз дұрыс емес!
Мен сізге вирус жіберемін. (lol)
Junior's on Mashiro Duty!
Мен армандаймын.
Мен сурет саламын.
Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда
Таланты бар адамдар қолы жететін кез келген адамды бейсаналы түрде сүйреп апарады
Involving people around you without realizing it
және оларды шатастыру.
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол. Сіздің сценарийлеріңіз мені шабыттандырмайды!
Джиннің сценарийіне көңілім көтеріле алмайды.
Мен сені бір күні қуып жетемін деп үміттенемін Бір күні мен сені қуып жетемін!
Мен үнсіз аспанға қарадым Иә. Let's both do our best. Иә, бәріміз бірге жасайық.
Мүмкін ол тынымсыз еңбектің жемісін беретінін дәлелдегісі келген шығар. Бірақ шындығында, мүмкін, мен сенің еңбектің жемісін беретінін дәлелдегеніңді қалаймын.
және жүрегімдегі азапты ойладым.
Мен де солай боламын.Мен сендермен бірге еңбек етемін.
Уау, сен оны шынымен түсінбейсің. Мен ақымақ емеспін, қатты тырыспа деп жатырмын.
Қатты тырыспау керек деп жатырмын.
Days of Dash!
Біз желден де жылдам жүгіреміз.
Маған не болды деп ойлаймын... Маған не болды?
Не оянды кими то боку но нака де
Бұл...
біздің жүрегімізде?
махаббат?
Маған мақсатпен өмір сүретін адамдар ұнайды.
Мен арман қуған адамдарды жақсы көремін! Мен мүлде сенімді емеспін. вакаранай кедо
Осы жолмен жүре берейік,
Мен бәрін беретін адамдарды жақсы көремін! Еңбекқор адамдарды ұнатамын
күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу Мен сені жақсы көремін Мен сені жақсы көремін.
«мәңгілік» ойлары шетке тасталды. Мен сені қатты жақсы көремін. Мен сенің үмітіңді артамын
Сүйіспеншілік - бұл жай ғана қателік. Махаббат мидың электр тізбегіндегі қателіктен басқа ештеңе емес.
Мен сені жақсы көремін!
So don't leave me!
Мисакимен қарым-қатынас орнату маған оңай емес! Мисакиге мойындау маған оңай емес!
Мен мүлде күшті емеспін.
Оның дірілдеген себебі – тірі. Тірі болғандықтан жүрегің дүрсілдеп тұр.
That's why I don't look back. dakara mae wo muku nda
Жүрек соғуы жиілей түсті Қазір тезірек соғып жатыр.
«Ғарышқа ұш!»
I may feel a bit panicked, aseritsutsu mo
Әй, адам.
бірақ мені бірдеңе есікті ашып, секіруге мәжбүр етті. Мен өзімнен ләззат ала бастадым.
Алға ұмтылуды тоқтатпа, Сората.
Full speed ahead! Serious Dash
I hold tight afuredashita
Білмеймін, білмеймін, өзімді осылай сезінемін Тик-так, сағат тілі тик-так
to these overflowing emotions. kanjou dakishime
Мен білмеймін!
Осы сезімдер туралы...
Сіздің осы «асыл достармен» байланысыңыз бар ма?
соншалықты әлсіз, ол жалғыз ғимаратты бұзу арқылы бұзылады? Ғимарат бұзылса, жоғалып кететіндей нәзік пе?
There's no way I'll give up aozora ni nageta atsui kibou
Мен саған айтамын олай емес!
Маған өмір бойы онымен бірге болу міндеттемесі қажет! Мәңгілік бірге болуға дайын болу керек.
Мен... білмеймін.
on the burning hope I cried to the skies. akirameru nante arienai yo
Why did I fail? Why not, why not at home!
Why wasn't I good enough?
Кеудем ауырады, Кенже.
Eyes to eyes! Eyes to Eyes!
No words are needed in this world. kotoba iranai sekai
Сакура-сондай Сакура-сондай, өйткені барлығы осында. Сакура-су - Сакура-су, өйткені бәрі сонда.
It's a world for you and me. kimi to boku no sekai
Everyone is Sakura-sou.
Our present has just begun, hasn't it? ima ga hajimatta no darou
Екеуміз қаншалықты алыс жүре алатынымыз туралы.
I'm about to understand. wakarikaketeru
Екеуің қалағанша барасыңдар. Қалағаныңызша жүре аласыз
The moment I resolved mirai wo saguru kakugo
Сакура-суда тұру мені осылай сезінеді. Сакурасуда болған кезде мен де солай сезінемін.
болашағымды іздеу үшін мен өзгердім. кимета тотан ұраны кавару
«Мәңгілік» туралы барлық ойлар шетке тасталды.
Барлығы үшін көп рахмет! Барлығы үшін рахмет!
Эй, сен қандай түс болғың келеді?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory